Cím:

A projekt neve: "Szemes Kávé Weboldal Bemutató"
Bevezető:

Rövid bemutató a weboldal céljáról (pl. prémium kávé, kávészeretők számára készült, stb.)
Piaci igény és célcsoport
Weboldal Funkciói:

Kávétermékek bemutatása (saját kávékeverékek, kávégép ajánlások, stb.)
Online vásárlás, kosár és fizetési lehetőségek
Kávéval kapcsolatos blog, tippek és információk
Vásárlói vélemények és értékelések
Kapcsolatfelvételi lehetőségek, ügyfélszolgálat
Design és Felhasználói Élmény:

Weboldal dizájn (színek, elrendezés, könnyű navigáció)
Reszponzív dizájn (mobilbarát)
Felhasználóbarát felület
SEO és Marketing:

Hogyan segíti a weboldal a kávé márkájának online láthatóságát
SEO optimalizálás (keresőbarát tartalom, kulcsszavak)
Közösségi média integráció (Instagram, Facebook, stb.)
Jövőbeli Fejlesztések és Bővítések:

Tervek a weboldal jövőbeli bővítésére (pl. új termékek, új funkciók)
Összegzés:

A projekt összefoglalása
Előnyök és jövőbeli kilátások